Ecco dici no aspetta Ma magari potrebbe
essere pericoloso bene ci potete saltare
sopra viene una viene in mente una
bellissima canzone degli smitz che si
chiamava
shines Shin is nice
[Musica]
and
sono veramente meravigliosi ma qualcosa
di chic veramente molto chic e hanno un
solo difetto costano un sacco di soldi
cioè quando nelle aste c'è De Chirico la
gente alza mani e piedi tutto di tutto
di più
amici
€3500 è o non è il più bel regalo di
Natale cioè tu puoi mettere in casa
un'opera di Giorgio de Chirico vera
autentica
certificata tutelata dalla
fondazione
quindi quindi
A che state
pensando eh Cioè veramente voi state
pensando se telefonare o non
telefonare Signore signori che cosa
avete prenotato fino ad oggi qui dentro
o fuori da qui eh qual è l'artista che
avete deciso di comprare Ditemi il nome
per favore bene e allora analizzate se
hanno fatto se ha fatto più storia di
deiro quella che conta Eh no le
chiacchiere nostre mie e dei miei
colleghi continuate a farlo Abbiamo
tante promesse da vendervi Ma le
promesse son pericolose Allora queste
non sono
promesse
Quindi vi chiedo di dirmi quali delle
due opere volete rivedere non comprare
pagare acquistare ditemelo
Ora basta così il direttore dice basta
chi me lo fa fare poi alla fine togliamo
via si passa ad altro ma io ho un futuro
eh eh È molto importante Io sono figlio
di galleristi e Da grande farò il
gallerista E allora bene un giorno vi
incontrerò È già la terza telefonata che
sento dire
ma non sono pezzi unici vabbè no no
scusa 3 minuti me li devi dare perché i
pregiudizi Lo sai che sono un problema
nel vita allora aspetta un secondo è la
terza telefonata una l'ha presa Marina
una l'ha presa Alessandro in cui sento
alcuni di voi che hanno detto Ah ma sono
dei
multipli ma voi con chi credete l' avere
a che fare con un artista famosa solo a
Milano o soltanto a Bologna o soltanto
Non lo so a Palermo a catano a Firenze o
un artista museale E allora coloro che
hanno chiesto se sono dei multipli avete
chiesto a quanto è stata tirata O si
sono limitati a dire Sono
multipli queste opere sono state tirate
a 99 esemplari 99 esemplari nel mondo
trovarne una è impossibile perché lei le
disegna a New York e l'America è
grande allora domanda vale di più Un
pezzo unico fatto in 3 minuti o vale un
op dove c'è un lavoro dove c'è un
pensiero profondo
così come si ragiona In che modo si
ragiona quella che ho io in casa mia nel
mio salotto è un multiplo e ne sono
felice perché è bellissima molto più
bella di 10 pezzi unici fatti tanto
senza guardare io non voglio che
ragionate così almeno non nelle mie
trasmissioni
Ah non è un pezzo unico il pezzo unico
Ma lo sai che basta che lo chiedo al
direttore e te ne porta
20 ne abbiamo 20 di pezzi unici come lo
vuoi Di che colore di Che grandezza li
abbiamo che fai Vuoi il pezzo unico
nessuna galleria al mondo può offrire 20
pezzi unici Noi sì
4005 nemmeno uno schizzo di di rabarama
un disegnino che rabarama fa per fare
una scultura costa molto di più E quest
sono sculture in bronzo vere no Con che
coraggio ma lascia stare ma per
cortesia Lascia perdere la prima domanda
è ti fanno se nè un pezzo unico Lascia
stare
Sì Ah per
quello
1000 mio padre mi diceva sempre
me ne vogliono Eh che è più pericolosa
la gente stupida di quella cattiva non
so era quello che che mio padre mi ha
insegnato Stai attento alla gente
stupida perché è più pericolosa di
quella cattiva bene con questo chiudiamo
l'argomento Complimenti a chi non ne ha
approfittato perché sono multipli e e
avete perso davvero qualcosa
che ve lo ricorderete non sembra dio qua
ma sono una persona di una serenità
davvero unica No Gu Veramente sono molto
calmo e direte No ma io voglio il pezzo
unico Perché mi voglio riempire la bocca
e dire io c'ho il pezzo unico dire Brama
e a chi importa che c'è il pezzo unico
se è
brutto questi sono multipli ma sono 100
volte più belli di qualunque pezzo unico
Ma ognuno fa quello che vuole dei soldi
Ah mi ero dimenticato di dirvi che un
pezzo unico così costa €20.000 ma Ma
questo era un dettaglio però c'è solo
una cosa che mi fa imbestialire Scusate
l'espressione quando la gente ha dei
pregiudizi mi riferisco a un gentile
signore che ha chiamato dicendo possiamo
rivedere le opere di rabarama La mia
risposta è no vieni Vieni qui vieni
Aspetta eh Che cosa è successo Dimmi
Scusate Dimmi stanno chiamando tutti per
le opere di rabarama stanno chiamando
tutti per le opere di Rab E come mai gli
ho fatto pena no di
Perché Perché Chiam perché chiamate per
le opere di rabarama
peré
perché perché vi piace questo sistema di
presentazione all'antica di gente che
sbraita che ansima Oh siamo nel 2011 tra
poco nel 2012 il mondo va avanti eh
Basta con queste pagliacci Cioè voi
telefonate soltanto quando il
presentatore va in
escandescenze
Questo è un buon motivo per farmi
smettere di lavorare
questo loro mi ordinano di farvele
rivedere Io lavoro per Telemarket le
rivediamo rivediamo le
prego
veramente Meno male che a Natale siamo
tutti più buoni Grazie regia
bene Mario
Schifano dimenticate per favore basta
con rabarama perché gira un po' le
scatole per questo
[Musica]
motivo
-
[Musica]